5000 para vasos me acaban de cobrar en
este [__] hospital para que veáis la
suerte que tenemos con la seguridad
sociales
que es que no lo valoramos es que no lo
valoramos chavales
pues sabéis lo que os digo no caminaban
a cobrar cinco mil pavos por la [__]
face vamos a liarla en este hospital o
sea que [__] me han hecho
que conllevan hecho para que me cueste
esta puerta qué pasa
qué [__] han hecho para que me cobre el
5 mil pavos
oye qué pasa con este [__] a ver
pero me cago en la [__] que tiene que
tiene esto la puerta blindado que [__]
tiene
[__] menuda [__]
oye
muy ligerito aeiotu hoy para mi
compañero
derecha x derecha izquierda derecha r 1
derecha izquierda x triángulo invencible
genial
usted es ponerme trucos hay al azar vale
que yo no sé para qué de que eso vale
pero no me pongáis cosas de que no me
pongáis qué es lo que es ponerme hay
cosas super random vale
derecha cuadrado x izquierda r1 r2
izquierda a derecha derecha l l l
bum bum
de qué trata el bam bam
amigo
este me mola
este me gusta muchísimo además
este me gusta muchísimo
perdona gente vamos a bailar un poco qué
tal tienes frío
y yo te tapo
este me encanta este truco se llama este
dura para siempre además creo no
este truco mola un huevo dios
o mira un coche
me encanta este truco
triángulo derecha derecha derecha
izquierda derecha cuadra
triángulo r 2 izquierda l 1 x derecha
triángulo abajo cuadrado mediado peleado
por favor a ver el momento me estáis
molestando a ver un momento me estáis
molestando un poco
y me está dando apoyo
a estos hijos de [__]
a ver r2l 1
círculo [__] todos a la vez no a ver a
ver
triángulo r 2 izquierda l 1 x derecha al
triángulo abajo cuadrado l 1 l 1 l 1
armas muy bien muchas gracias
derecha izquierda r 1 r 1 r 1 izquierda
triángulo triángulo x círculo l 1 l 1
una avioneta muchas gracias
y se monta como pasajeros este tío es un
[__] amo
es que es el [__] amo
pero el día es un poco
te puedes montar por favor
puedes hacerme en favor de montarte de
una [__] vez
tiempo porque se monta detrás este tío
[__]
l1 l2 r1 r2 izquierda derecha izquierda
derecha l1 l2 r1 r2 izquierda a derecha
izquierda a derecha no se por activar
este truco en este momento
de verdad no entiendo
[__] cómo está aquí manhattan no parece
esto
[Música]
perdone caballero es usted calvo es por
mucho que intente matarme siempre va a
seguir siendo un calvo a ver
el 21
círculos circulo vale lo he perdido
javier es el truco ja haber callado l1
l2 r1 r2 izquierda derecha izquierda
derecha l1 l2 r1 r2 izquierda derecha
izquierda derecha que ha pasado no me
jodas porque me habéis hecho hecho tío
no no para que ahora que hago
invisibilidad es me habéis puesto el
truco de ser imbécil durante diez
segundos por favor ponerme otro círculo
l 1 izquierda
r 1 l 2 por favor por favor por favor
voy a morir por favor venga izquierda
izquierda triángulo triángulo derecha
derecha izquierda derecha izquierda
derecha vale ya
ya soy invencible otra vez vale
pero [__] tíos habéis pasado un montón
y por qué muere
me he sentido engañado ahora mismo me he
sentido muy engañado
te lo he dicho tenemos listas anómalas
en es te dice en la lista y en tu pueblo
cuanto más cobra dorado hospital por
tirarme del cielo a cinco mil euros
chavales por cinco mil euritos podéis
tirar del cielo vale
círculo r 1 círculo r1 y quiero
izquierda r1 l1 derecha
he llamado al taxi vale gracias voy a
trabajar muy honradamente un momento
caballero no quería meter un par de
tiros hombre no te vayas
hombre
triángulo derecha derecha izquierda a
derecha
cuadrado círculo izquierda modo borracho
tío navega y esta [__] [__]
a posteriori del coche de chuli
[__] tío modo roll 10
izquierda izquierda triángulo triángulo
derecha derecha izquierda a derecha x he
perdido
izquierda izquierda triángulo un
triángulo derecha derecha izquierda a
derecha cuadrado
r1 l1
me he vuelto a equivocar vale
decirme un truco bueno por favor no me
hagáis putada ahora que voy borracho con
el coche [__] muy borracho con el coche
tío soy unos cabrones a ver momento
a ver por favor quietos izquierda
izquierda triángulo triángulo derecha
derecha izquierda derecha círculo r 1
[__]
lo siento agente pero no puedo pararme
ahora mismo
[__] a ver
círculo l 1 izquierda r 1 l 2 x r1 l1
círculo x no puedo hacer este trío truco
aquí que [__] me habéis hecho por
favor tío
un respeto por vuestro streamer no
izquierda izquierda triángulo triángulo
derecha derecha izquierda derecha
cuadrado venga vamos empezamos otra vez
empezamos de nuevo
otros 5000 papitos vengan aquí estamos
vamos
a ver
izquierda izquierda triángulo triángulo
derecha derecha izquierda a derecha
cuadrado r1 r2 super salto venga
para qué [__] quiero super saltar
muy bien ahora salto muy alto muy bien
genial me gustaría saber para qué quiero
entre la vida r 1
circulo r2 derecha l1 l2 x x cuadrado r
no puede hacer aparecer tu vehículo aquí
bueno esperaba que por aquí
triángulo izquierda a derecha derecha
l 2 l 1
veis boca a boca pero me equivocaba
izquierda izquierda el euro r1 l1
derecha a izquierda l 1 izquierda
gravedad lunar
círculo r 1 círculo r 1 izquierda
izquierda r 1 esto círculo derecha
no puedo hacer aparecer mi vehículo
donde queréis que aparezca mi vehículo
ven aquí
l1 l2 izquierda a derecha izquierda a
derecha l1 l2 no me da tiempo tengo como
pongáis todo a la vez
círculo seré unos círculos r1 izquierda
izquierda r1 l1 círculo derecha
hoy hay mucha gente aquí enfadada eh
y oye
me vas a perdonar caballero
y ahora salen corriendo
no hay ningún truco que sea invencible
para siempre
para ponerlo y que nunca muramos haber
en plan venga vamos otros 5000 pavitos
no pasa nada no pasa nada chicos fotos
5000 y palante sabe sin problema guau
círculo l 1 izquierda
r 1 l 2x r1 l1 círculo x
y no ha pasado nada gracias
cuadrado l 2 joderme liado peleada vez
l 1 r 2 1 cuadrado r 1 izquierda
alrededor de esperar
cuadrado l 2 r 1 triángulo izquierda
cuadrado l 2 derecha x
apuntar a cámara lenta a nivel 1
apuntar a cámara lenta nivel 1
mira que cuando a punto se pone en
cámara lenta
pues vaya [__] no me gusta
sra
que solo le iba a decir que se la caía
una pastilla a ver círculo círculo de
unos círculos círculos y de derecha a
izquierda x triángulo r 1 círculo
círculo soler
venga a ver
l 1 r 1 cuadrado r 1 izquierda
r 2 r 1 izquierda
cuadrado derecha el euro el euro
balas ardientes
como vine a ver un momento
qué guay y este me gusta
esta es algo vamos a ver
r r círculo alrededor izquierda hasta
perdí
otros 5.000 palitos y hasta
sin problemas
para cazar en eso
es que me estoy poniendo mucho a la vez
de pegada
ahora está lloviendo
de otro a otra vez
venga
aquí como aquí que no puedo no puedo con
todos a la vez por favor relajar un poco
y yo relajado un poco yo no puedo
no puedo no puedo a ver
no puedo no puedo así no puedo
así no puedo se van para arriba parar
a ver
coches deslizantes
era una reunión -circular alrededor
izquierda derecha izquierda derecha
izquierda a derecha subir nivel de
búsqueda venga gracias
al rededor derecha
derecha x derecha izquierda a derecha r
1 derecha y queda el triángulo vale
derecha izquierda aquí triángulo r 1
círculo círculo
se ha ido
círculo círculo l 1 círculo círculo
círculo
l 1 l 1 l
r1 r2 círculos izquierda derecha derecha
círculo
r 2 x l 1 l1 l2 el dedo el dedo cuadrado
muy soleado vale
derecha aquí
[__]
círculo círculo el círculo círculo
círculo l1 l2 r1 triángulo
derecha a izquierda
derecha x derecha izquierda a derecha r
1 derecha izquierda aquí triángulo
invencibilidad vida para siempre creo
que es además vale ya no morimos
vale vale ya morimos
círculo círculo del euro círculo círculo
círculo l1 l2 un triángulo círculo
triángulo bien
perdona
pero perdona
pues nada bueno chicos